គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= អាថ៌កំបាំងផ្អែម =
=ភាគទី២៤=
(វាសនា)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ទៅ លឿន។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
មនុស្សល្ងង់។
អ្នកមិនអាចទ្រាំនឹងរឿងនេះបានទេ។
ទៅ!
ប្រគល់ Chi Pearl ទៅកាន់រាងកាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ឬអ្នកនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំ​លែង​មាន​អំណាច
​ទាញ​គុជ​ម៉ី​មក​រក​ខ្ញុំ​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំ​តែងតែ​ស្អប់​ការ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ
​ឃើញ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ស្ថានភាព​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
ចេញ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
(Jing Haisi,)
(កុំភ្លេចខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំនឹងប្រើថាមពលតិចតួចដែលខ្ញុំនៅសល់)
(ដើម្បីប្រគល់គុជខ្យង Chi ទៅរាងកាយរបស់អ្នក។ )
(Jing Haisi,)
(យប់នោះតម្លៃ
ដែលខ្ញុំបានបង់សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់យើង)
(ត្រូវបាត់បង់ស្នេហាជារៀងរហូត។ )
(ខ្ញុំសោកស្តាយវា។ )
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
នាងជាអ្នករាំមកពីទីក្រុងសៀងហៃ។
នាងឈ្មោះ Gu Meng។
ហ្គួ ម៉េង!
ទឹកអប់របស់អ្នក។
ក្លិនអាក្រក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
ដែលខ្វល់ពី Wujian ។
លី មឿង។
សូមអរគុណ។
បើមានពេលនិយាយមិនសមហេតុផល
ប្រើវាដើម្បីជួសជុលស្នាមប្រេះ
នៅក្នុង Wujian ជំនួសវិញ។
អ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក,
ខ្ញុំបានប្រគល់វាមកវិញ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ជីងហៃស៊ី។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបានប្រឆាំងអ្នក
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
​នាង​ជា​គ្រោះ​មហន្តរាយ​នៃ​ស្នេហា​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករស់នៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក។
គុជ​ម៉ី
​បាន​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​ជាមួយ​នឹង​ខ្លួន​របស់​នាង។
ប្រសិនបើ Wujian ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ
វានឹងអាស្រ័យលើជម្រើសរបស់នាង។
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់យើង។
លី ម៉ូតុង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
♪ សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ស្តាប់​, ឱ្យ​ខ្ញុំ​លិច♪​
♪ប្រសិនបើអ្នកមានអំណោយ♪
♪ សូម​ប្រទាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ទេវៈ​,
ប្រទាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​រាងកាយ​មាស♪
♪ ការបង្ខាំងកាន់តែទូលំទូលាយ♪
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
♪អ្នកមិននិយាយខ្ញុំមិនសួរ♪
♪នៅពីក្រោយការមិនពិតគឺជាការពិត♪
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
លី ម៉ូតុង
ជួបអ្នក។
ជា​រឿង​សំណាង​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
♪ខ្ញុំមិនត្រូវការការយល់ព្រមពីអ្នកទេ♪
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលើកនេះ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់គាត់។
ទេ
បាទ។
♪សំឡេងរំពេច ការភ័យស្លន់ស្លោដែលឆ្លុះបញ្ចាំង♪
លី ម៉ូតុង
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនក្រមុំរបស់អ្នកម្តងទៀត។
♪បបូរមាត់ក្រហមរបស់ខ្ញុំ បេះដូងលោតញាប់ ♪
♪ជួបនៅគែមនៃសេចក្តីប្រាថ្នា♪
♪ភាពល្ងង់ខ្លៅដែលប្រកាសខ្លួនឯង
ជាទេពកោសល្យសម្រាប់បោកបញ្ឆោត♪
♪ រាបសារតែស្មោះត្រង់♪
បាទ។
♪ចុងក្រោយ និងឈឺចាប់បំផុត♪
លោក Li ពិតជាអាចគូរចិញ្ចើមបាន។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបែបនេះ
ចំពោះក្មេងស្រីផ្សេងទៀតទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ពូកែ​ម្ល៉េះ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានគូរ។
ខ្ញុំរីករាយនឹងគូរចិញ្ចើមរបស់អ្នកអស់មួយជីវិត។
អ្នកក៏ជាផ្កាដែរ។
លី ម៉ូតុង
តើយើងនឹង
មានអនាគតទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា
ផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាត។
អត្ថន័យរបស់ magnolia គឺ
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធ និងស្មោះត្រង់។
នៅពេលដែល magnolia រីក។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំពេញទៅដោយអ្នក។
ខ្ញុំចង់កាន់អ្នកបែបនេះ
តាមរយៈរាល់អាហារ និងគ្រប់រដូវ។
ដើម្បីឱ្យមានអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អស់មួយជីវិត។
លើលោកនេះគ្មានអ្វីទេ។
អាចបំបែកពួកយើងបាន។
មិន​មែន​សូម្បី​តែ​ការ​ស្លាប់​។
លោក លី
តើ​នោះ​ជា​អ្នក​?
អ្នកណាថាមានតែអ្នកទេដែលអាចការពារខ្ញុំបាន?
កូនក្រមុំ Wujian
ក៏ត្រូវតែការពារស្តេចរបស់នាងដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំ​ថា​មិន​ព្រម!
លូ ហួយ៉ាន
តើអ្នកនឹងក្លាយជាកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំតែមួយ,
វាសនាសម្រាប់ខ្ញុំតាមរយៈ
ពេញមួយជីវិត?
ខ្ញុំសុខចិត្ត។
♪កាន់តែស្អាត កាន់តែមិនសមហេតុផល♪
♪ កើតកាន់តែច្រើន កាន់តែក្រៀមក្រំ ♪
កាត់!
♪មុខដែលខ្ញុំមិនអាចចាំបានទៀត♪
♪ក្លិនស្អុយ
សុបិនមួយទៀតបានឱប♪
♪បបូរមាត់ក្រហមរបស់ខ្ញុំ បេះដូងលោតញាប់ ♪
♪ជួបនៅគែមនៃសេចក្តីប្រាថ្នា♪
♪កាន់តែស្អាត កាន់តែមិនសមហេតុផល♪
♪ កើតកាន់តែច្រើន កាន់តែក្រៀមក្រំ ♪
លី មឿង។
♪មុខដែលខ្ញុំមិនអាចចាំបានទៀត♪
♪ក្លិនស្អុយ
សុបិនមួយទៀតបានឱប♪
♪បបូរមាត់ក្រហមរបស់ខ្ញុំ បេះដូងលោតញាប់ ♪
♪ជួបនៅគែមនៃសេចក្តីប្រាថ្នា♪
បាទ។
កញ្ញា
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
តើអ្នកស្លៀកពាក់
ដូច Li Motong?
ដូច្នេះ?
សម្រាប់ Li Motong នៅក្នុងប្រលោមលោករបស់អ្នក
តើខ្ញុំជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតមែនទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំសរសេរ Li Motong
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថារវាងពួកយើង,
មានស្នេហាពេញមួយជីវិត។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងរឿងរបស់ខ្ញុំ,
Li Motong តែងតែនិយាយថា
បើយើងមិនអាចស្រលាញ់គ្នាបានទេ
តោះទៅឋាននរកទាំងអស់គ្នា។
មែនទេ?
សោកនាដកម្មពេក?
ឮអ្នកនិយាយបែបនេះ
ប្រហែលជាវាជា។
អញ្ចឹងតោះប្តូរវា។
ដោយសារយើងស្រលាញ់គ្នាខ្លាំង
ចូរយើងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Li Motong របស់អ្នក
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជា Lu Huayan របស់ខ្ញុំ។
- Lu Huayan រឿងរបស់យើងមិនទាន់ចប់ទេ។
- Li Motong រឿងរបស់យើងមិនទាន់ចប់ទេ។
♪សក់វែងរបស់នាងជាមួយនឹងយប់ងងឹត♪
♪មើលទៅស្អាតណាស់នៅក្នុងចង្កៀង♪
♪ព្រិលសាច់និងទឹកភ្នែក♪
♪ ដៃ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​រុញ​នាង
​ចូល​ទៅ​ថើប​លើ​ផ្លូវដែក♪
♪តើការពិតធ្វើពុតជាដេកនៅឯណា?♪
♪ពាក្យចុងក្រោយល្អឥតខ្ចោះ
ប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលមិនអាចប្រឈមមុខ♪
♪ក្លិនក្រអូបពេលថ្ងៃរះ♪
♪តើព្រលឹងប្រហោងរបស់នាងត្រូវបានបោះចោល
ក្នុងដបមួយឬ?
♪បបូរមាត់គ្មានឈាមរីក
ជាផ្កាភ្លឺ♪
♪ ខ្សឹប​ប្រាប់​ការ​សារភាព​មិន​ស្អាត​របស់​គេ♪
♪ ឆ្មាសមួយក្បាលកំពុងលិត
ក្លិនឈាមដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪ចោទប្រកាន់, ទាមទារ♪
♪ តើអ្នកជាអ្នកណា តើខ្ញុំជានរណា?♪
♪ តើ​អ្វីៗ
​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?♪
♪ តើមានអ្វីប្លែកនៅក្នុង
មឈូសត្រជាក់?♪
♪ឆ្អឹងដែលនៅសេសសល់នៅក្រោម♪
♪ ផ្នូរមួយណា
ចង្អុលម្រាមដៃដែលខូចរបស់នាង♪
♪ អ្នកណាញ័រ អ្នកណាសោក?♪
♪អ្នកណាគ្មានទោស អ្នកណាទទួលបាប?♪
♪នាំខ្ញុំទៅរក
ការប្រោសលោះ និងភាពគ្មានការភ័យខ្លាច♪
♪គាត់ថើបចុងម្រាមដៃរបស់នាង♪
♪សន្លាក់ទទេរីក អាយរីសពណ៌ស♪
♪សុបិន្តអាក្រក់និងផ្កាកុលាបកំពុងដេក♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីកាលបរិច្ឆេទនៃការស្លាប់♪